Konzept: LSD-transfomration des Targets implementieren um dann ein UNET darauf zu trainieren
1. LSD-transformator wÃhlen
2. Implementierung ausarbeiten
    a. Welcher Datentyp waere eine LSD?
        LSD kann man wie eine Elektronn3-transforms-Klasse als Numpy array formulieren
    b. Welcher Datentyp hat eine Segmentation/Target?
        Ein Tensor mit labels die 1 oder 0 sind (muss ich noch nachsehen aber die ganzen cluster machinen sind besetzt)
    c. Welcher Datensatz ist ueberhaupt gefragt?
        Philipp Schubert sagt: "Zellsegmentierung - da hast du den ganzen Datensatz als GT"
    d. Wie kann man aus dem Datentyp den LSD erstellen?
        Siehe numpy.ndimage paket
    e. Was ist eine gutes datenformat fÃr den LSD? Es wÃre schÃn
       ein mehrdimensionales Vektorfeld zu haben in welchem man
       fuer jedes Element im output also im datensatz bzw fuer
       jedes Pixel was gelabelled ist einen array/vektor hat in dem jede komponente eine andere Information ueber das gelabellede objekt hat.
    ===>>> wie kann man einen array vom center-of-mass generieren            in dem jedes element einen abstandsvektor zum ceneter-of-mass generiert?
